## Выходные данные

---
**стр. 496**
---

*Людмила Анатольевна* БЕКЛЕМИШЕВА,
*Дмитрий Владимирович* БЕКЛЕМИШЕВ,
*Александр Юрьевич* ПЕТРОВИЧ,
*Игорь Андреевич* ЧУБАРОВ

**СБОРНИК ЗАДАЧ**
**ПО АНАЛИТИЧЕСКОЙ ГЕОМЕТРИИ**
**И ЛИНЕЙНОЙ АЛГЕБРЕ**

*Учебное пособие*

*Под редакцией* Д. В. БЕКЛЕМИШЕВА

Издание четвертое, стереотипное

Зав. редакцией физико-математической литературы *Н. Р. Крамор*

ЛР № 065466 от 21.10.97

Гигиенический сертификат 78.01.07.953.П.007216.04.10 от 21.04.2010 г., выдан ЦГСЭН в СПб

**Издательство «ЛАНЬ»**

lan@lanbook.ru; www.lanbook.com

196105, Санкт-Петербург, пр. Ю. Гагарина, д. 1, лит. А.

Тел./факс: (812) 336-25-09, 412-92-72.

Бесплатный звонок по России: 8-800-700-40-71

**ГДЕ КУПИТЬ**

**ДЛЯ ОРГАНИЗАЦИЙ:**

*Для того, чтобы заказать необходимые Вам книги, достаточно обратиться в любую из торговых компаний Издательского Дома «ЛАНЬ»:*

**по России и зарубежью**

«ЛАНЬ-ТРЕЙД». 192029, Санкт-Петербург, ул. Крупской, 13

тел.: (812) 412-85-78, 412-14-45, 412-85-82; тел./факс: (812) 412-54-93

e-mail: trade@lanbook.ru; ICQ: 446-869-967

www.lanpbl.spb.ru/price.htm

**в Москве и в Московской области**

«ЛАНЬ-ПРЕСС». 109263, Москва, 7-я ул. Текстильщиков, д. 6/19

тел.: (499) 178-65-85; e-mail: lanpress@lanbook.ru

**в Краснодаре и в Краснодарском крае**

«ЛАНЬ-ЮГ». 350901, Краснодар, ул. Жлобы, д. 1/1

тел.: (861) 274-10-35; e-mail: lankrd98@mail.ru

**ДЛЯ РОЗНИЧНЫХ ПОКУПАТЕЛЕЙ:**

*интернет-магазин*

**Издательство «Лань»:** http://www.lanbook.com

*магазин электронных книг*

**Global F5:** http://globalf5.com/

Подписано в печать 12.02.16.

Бумага офсетная. Гарнитура Школьная. Формат 60×90 1/16.

Печать офсетная. Усл. п. л. 31,00. Тираж 400 экз.

Заказ № 017-16.

Отпечатано в полном соответствии
с качеством предоставленного оригинал-макета
в ПАО «Т8 Издательские Технологии».
109316, г. Москва, Волгоградский пр., д. 42, к. 5.
